a tutti e buon pomeriggio per questa
live pomeridiana dal titolo il potere
del pensiero bene il nostro pensiero ciò
che pensiamo in realtà non si esaurisce
non si esaurisce nel pensiero stesso
noi abbiamo spesso la questa credenza
che pensa una cosa è quello che penso
senza unisce tranquillamente nell'etere
di shampoo così in realtà il pensiero
soprattutto se un pensiero ben
direzionato è una forma di energia è una
forma di energia saluto chiara pellegrin
tour dove dove sta star nere è comunque
una forma di energia una forma di
energia che si può manifestare su
diversi piani si può manifestare sia su
un piano diciamo così si può manifestare
sia su un piano
potremmo dire grossolano c'è un piano
fisico ma si può manifestare è anche su
un piano diverso su un piano più
profondo su un piano
potremmo dire si può manifestare su un
piano energetico quindi anche la parte
energetica diciamo così a o che belle
sono state a massimo è un piacere che
era per il green anch'io vedo sfocato e
non so se vedete sbloccato contorno
attimino sul mio cellulare come si vede
vediamo un po se si vede non c'è tutto
vediamo un po sì e un po mi vedo
sfuocata anch'io
speriamo che riprenda un attimino magari
il collegamento non so posso provare ad
avere donato comunque no proseguo perchè
lo so sono sfocato ma credo che sia un
po in casa di linea adesso quello che si
vede meglio però negli usa
vediamo un po allora quindi cerchiamo di
capire cos'è intanto mettete il mi piace
da emettere mi piace ciao alessandra
siamo a 60 mi piace una rai sulla
telepatia la fa roccia o silvia ok si
vede ok benissimo chiara rosso berta g
allora cerchiamo mette mettete il mi
piace di roberta passo di vedere come
cos'è un pensiero in realtà il nostro
pensiero è diciamo creatore creatore su
un piano energetico ma tutto quello che
viene sul piano energetico
poi si trasferisce direttamente su un
piano fisico per diversi motivi
e i nostri pensieri trasformano
veramente la nostra vita non soltanto
diciamo nel male ma anche nel bene
possiamo trasformarla
e ovvio che i pensieri generano anche
quelle che sono i pensieri e ripetuti
spesso i ragionamenti generano quelle
che sono le nostre credenze le nostre
credenze che anche cura reagiscono
a diversi livelli perché una credenza
che si ferma un livello superficiale e
tutto sommato viene contrastata
facilmente una credenza che scende in
profondità a livello energetico può
generare diciamo anche per così dire
delle interferenze profonde a livello
fisico è una persona che ad esempio è
convinta per qualche motivo radici con
uno shock
e mentre sento equa in un fattore
metafisico che volte la fisica che non
diciamo che se non risolve ad esempio i
suoi problemi si ammalerà potrebbe anche
ammalarsi perché la nostra mente e
diciamo ai nostri pensieri governano
anche le cellule quindi ma è d'altra
parte della psicosomatica 9 deve neanche
prese in considerazione
fino a pochi finora non tanti anni fa
per lo meno non si vede bene massimo
vediamo un po come si vede allora adesso
sto guardando e si si vede non siete
molto bene credo che stampa la linea
però rischio di sì potrai diciamo anche
rompere e riprendere però vado avanti
così da allora quindi fino a pochi anni
fa che lo fin dagli anni 80 più o meno
la psicosomatica che il potere phan fah
tar la prima psicosomatica non non era
neanche prese in considerazione invece
si può si può agire a diversi livelli
proprio attraverso il nostro pensiero
attraverso le riflessioni che facciamo
dipende quanto in profondità scendono le
riflessioni che facciamo
se si fermano ad un livello diciamo in
cui la persona
diciamo un livello alto per cui ho un
problema e quindi questo problema è
dovuto a una situazione che io posso
affrontare per dire che ne so un
problema sentimentale per colpa di
rossella su un esempio quindi identifico
precisamente rossella come
causa diciamo così oggetto causa del mio
problema tutto resta tutto va bene
perché il problemi ci sono e metterò è
nato il mio pensiero si focalizzerà per
risolvere questa situazione in qualche
modo per interagire meglio con rossella
se invece già ad esempio e inizia a fare
delle riflessioni in cui ero serve
sempre colpa tua se inizia a fare delle
riflessioni in cui iniziò ad auto
attribuirmi delle responsabilità per le
cose che vanno male c'è tacita ma no
responsabilità sulle azioni che faccio
perché fin tanto che fintanto che mi
faccio delle per così dire
mi attribuisco diciamo sì delle
responsabilità buongiorno il sigillo
d'oro nonché la nostra il sigillo d'oro
andate via tripoli facciamo la
pubblicità giustamente 42 tra due giorni
ma adesso a torino sempre in maggio
serie via caprera 28 andate livia che
poi 28 specie di gioielli che fa lei tra
l'altro chi produce lei in argento
quindi andate sono molto belli argento
molte altre cose
allora andiamo avanti
quindi nel momento in cui invece
attribuiamo a noi stessi alla
responsabilità perché pensiamo di essere
sbagliati fondamentalmente allora
iniziamo a punirci su un piano più
profondo e inizieranno a manifestarsi su
un piano mentale delle iniziamo avere
delle credenze poi vi chiediamo di
essere sbagliati ci sono persone che si
deprimano per questo sui pensieri
inconsci certo certo esatto ma è tutto
parte però da un processo cognitivo il
processo cognitivo e come dire io
innaffio perché all'inizio il lavoro e
mentale che puramente cognitivo dipende
quanto scende in profondità il quando
scendo dipende quanto scende profondità
il pensiero cognitivo allora andiamo
avanti e quindi se si ferma al livello
che attribuisco esattamente una
situazione il fatto che le cose non
funzionano che con ciò un problema
tenderò a risolvere la situazione quindi
il mio pensiero mi permetterà di chinare
una realtà in cui risolvo il caso
risolve una situazione perché il mio
pensiero che ha su un piano energetico
se invece finiscono per rovinare
deliberatamente tutto è stato finisco
per attribuire a me la responsabilità
delle cose che non vanno ma non a me
come azioni che faccio per questo fa
sempre parte il primo caso
mettete like spettatore brava lina e
saluto a lina e le mando un abbraccio
brava lina lady k gialle di k se succede
questo
che invece attribuisco a me come persona
un qualcosa di sbagliato allora inizierò
a caprera 28 allora inizierò a fa che
cosa inizierò ciao alessandra casana
allora addiziona far cosa inizierò a
vivere degli stati d'ansia degli stati
di negatività mi sentirò incapace eccomi
sentiamo incapace di risolvere i miei
problemi
se invece addirittura scende a un
livello più profondo il pensiero a un
livello più profondo a un livello
energetico molto profondo direi quasi un
livello di impronte un livello molto
sottile per cui la somatizzazione
avviene il crollo un livello di profondo
avviene un livello fisico e inizierò a
pensare se non risolvo che sensazione mi
ammalerò e la malattia diventerà poi
anche organi che in alcuni casi
purtroppo si manifesterà quindi il
nostro pensiero a un potere enorme
d'altra parte questo tutti quelli che
hanno lucera lo sanno cioè davide
bonaparte ciao davide ciao silvia e
tutti quelli che hanno lucera sanno che
come dire sono i loro pensieri le loro
negatività i veleni mentali che hanno
dentro perché poi non so ad esempio la
rabbia è in positivo possiamo usare la
rabbia è un veleno mentale che altro che
fate venire luce alti perfora pone lo
stomaco di ciotti perfora tutto e non su
altre situazioni ti rendono impotente ti
rendono bloccato in mille situazioni
quindi noi abbiamo diversi e quindi
diverse forme pensiero che in qualche
modo maria paola buongiorno grande maria
paola abbiamo diverse
abbiamo diverse forme pensiero saluto
carlo ciao karol abbiamo diverse fra una
pensiero che possono rovinarci veramente
la vita quindi nostro pensiero e ha una
forza pazzesca
il problema è saperlo usare questa forza
perché se no
beh ma anche questo il gattino no che
quello è la tua identifica un fatto nel
momento in cui tu identifichi un vedere
un testimone qualcosa che te la può
generare io tiravo che il gattino possa
entrare in queste cose qua il problema
lo risolve tranquillamente il problema è
che deve identificare perché sanno
identifichi e dai la colpa te stessa
oppure della colpa alla sventura il
fatto che ce ne so qualcosa l'universo
cioè il coltello alla diventa poi
difficile quindi troviamo sempre un
oggetto diciamo su cui andare a lavorare
perché l'essere umano è pronto il
pensiero fisso un dato di fatto e dato
anche tutto tutto si può trasformare il
canc i pensieri quindi inizia non mette
in cui ti soge quel pensiero di rotta da
qualche altra parte
sì e se positivi non serve se si è
soltanto positivi a livello molto
superficiale cioè se io penso a turni
sono fortunato pensiero positivo ma
dentro di me c'è un pensiero profondo
che manco ci creda quando dico come sono
sfortunato a bensì è certo sel oppure
anche se a otto tribù tv ma non come
colpa di se stessi ma come colpa dei dei
propri comportamenti
ok quindi non sono io ho sbagliato e un
comportamento quindi pensiero positivo
non serve se
e appunto penso una cosa che a cui non
credono in profondità
questo come sono fortunato però detto di
me c'è come dire un qualcosa che mi dice
sono sfigato eccetera allora allora
dissi che le somatizzazioni sono sono
profonde quindi però la cosa
interessante che i nostri pensieri hanno
potere hanno un grande potere mons
pensieri quindi dobbiamo cercare ciao ho
né di utilizzare in modo positivo il
potere dei nostri pensieri come facciamo
utilizzare in modo positivo il potere
dei nostri pensieri bene in modo molto
semplice e dobbiamo intanto diventare
consapevoli di tutti i pensieri che
abbiamo di quelli più superficiali ne
siamo consapevoli e naturalmente perché
è facile essere consapevoli di qualcosa
che diciamo che penso e che mi rendo
conto però è quindi di tutti i pensieri
fissi siamo consapevoli ad esempio a
femme fatale e cosa ti domando ha fatto
femme fatale ma si espone a fun fun fun
fatale scrivi né perché non non trova un
messaggio scrivetemi voi il messaggio a
marcello 3 qualcosa con la legge ha
tracciato pensa a tutti i giorni quando
arrivò può pensare una volta lasciando
il pensiero ma l'unica cosa deve da cosa
principale che non deve aver paura di
non attrarre quella cosa a cui per cui
perché se tu ci pensi però hai paura tra
i non la tra yatra esattamente il
contrario quindi basta esattamente
mandare una intenzione
una diretta libera la farò magari se
alcunché io ho fatto lo più un live
soleggiato razionalista dove vedere
fatti vedere l'aiuto viene sulla legge
attrazione che è importante perché
dall'esposto a quello che tu certo
allora qui ne animano andando avanti e
quindi comunque noi possiamo usare il
nostro pensiero per lui come dire
strutturarci una realtà più positiva
quindi dobbiamo prima eliminare i
pensieri negativi perché se non elimina
un inquinamento diciamo così
esattamente silvia l'inquinamento in un
inquinamento e inutile che che faccio
delle cose se devo vedere possa avere
anche l'acqua più limpida più pura ma se
poi la inquina o la metto dentro un
mondo recipiente sporco e le inquino
subito per cui prima dobbiamo pulirci
come dire liberarci da tutte da tutti i
blocchi da tutti i vincoli tutte le
situazioni negative eliminare
l'inquinamento e bay sempre attraverso
il pensiero perché che cos'è
inquinamento sono i nostri pensieri
ossessivi che si concentrano su sui
veleni mentali quindi la mia rabbia ma
la rabbia viene alimentata dal pensiero
ma perché viene alimentata esatto è
peggio dello smog di roma la rabbia
viene alimentata dal pensiero negativo
la rabbia viene alimentata da ciò che
noi pensi alle più
iniziamo ad autoalimentarsi quindi sia
la gelosia ma tutti attacca mente tutte
queste cose qua sono tutti inquinanti no
tutti inquinanti che tra l'altro proprio
la legge attrazione portano esattamente
raggiunto cioè non è che uno 19
chissenefrega hanno degli effetti cioè
la gelosia ti porta in sé cornuta o
cornuto cioè perché la paura di essere
tradito spinge ti spinge a percepire una
situazione in cui verrà tradito questo è
il dato di fatto fondamentale quindi non
è che uno deve eliminare la gelosia
tanto perché dice per buonismo non è
stato e di buonismo qua si tratta
proprio di eliminare la gelosia perché
eliminare la gelosia per un fatto molto
specifico perché se tu non elimini e la
gelosia sarà la gelosia eliminare
tecnica fondamentalmente sarà la gelosia
toglierti a toglierti ogni ogni
possibilità di di avere una relazione
sentimentale felice perché attrae tutto
il contrario e quindi legge la trazione
city sto rispondendo a rack non c'entra
pensarci tutti i giorni pensaci un
giorno per risponde a far fatale
significa smettere di avere paura di non
attrarre quello quello della cosa
fondamentale finché tanto che avrai le
paure hanno una tra apple
niente comunque fatte vedere la live
tutto ieri sulla legge attrazione fatale
perché ti darà delle risposte
però questo deve tenere il corso
dell'azione dobbiamo tenere presente che
il nostro pensiero a un potere enorme
cioè per rendersene conto basta che
pensi tutte le persone ansiose tutte le
persone depresse dalle prossime con
lucera tutte le persone che hanno delle
malattie fondamentalmente anche
psicosomatiche questo modo sono tante
una componente cercherà di tutte è il
sarno quanto potente pensiero quindi
pensiero davvero potente
si tratta di usarlo nel modo nel modo
giusto la forza del pensiero e come uno
tsunami
no noi non ci rendiamo conto di quanta
forza abbiamo dentro e non ce ne
rendiamo conto perché spesso non la
usiamo in modo positivo e sono sempre le
nostre paure cioè è una forza che noi
possiamo liberare se lo tradisco lui
magicamente un precedente ma è certo sì
beh ci si capisce quello che quelle che
ha fatto molte donne no soprattutto
molte donne che sono più sensibili di
avere il sesto senso e avere il
che si rendono conto sul nuovo le
tradisce sono donna tradisce insomma
questo è la livello energetica viene del
pensiero energia non si esaurisce
energia e quindi siccome noi non abbiamo
in prima istanza che la capacità di
agire sul pensiero inconsapevole però
possiamo agire sul pensiero al
consapevole e poi dal pensiero
consapevole
passare vediamo un po se c'è qualche
domanda se massi dietro gli studi questo
posto a mare ebe al secolo di non
riuscirci non ci riuscirai è appunto gli
basta eliminare cindy b del senso di
colpa perché egli manipolatori
utilizzano senso di colpa questa è una
cosa tipica del senso di colpa
[Musica]
tira già risposto confortare puntino
sulla sua domanda coeli per rispondere a
simili ma che ora è che risposto femme
fatale quanto per devo risponderti che
ho già risposto sete sconti ti ho
risposto me li fatta 58 la domanda e la
risposta te lo da tabella e sentirti un
po dietro te l'ho data la risposta
adesso per rispondere silvia cydia b
e da sindaci di allora cindy ha chiesto
cindy mi son perso domande si disponeva
formateur a ecco il senso di colpa va
eliminato in senso di colpa il senso di
colpa va eliminato va eliminato e come
si può senso di colpa si può eliminare
rendendosi conto che chi lo mette in
atto una manipolazione una manipolazione
non tutti i manipolatori utilizzano il
senso di colpa mi hanno fatto un film
sul multiplayer bayern ha fatto un film
diverso ma da interessante pensate
non sapevo hanno fatto un film sul
motivo 90 non dall eterno il film sul
monte diverso come si intitola il
multiverso ed è appunto è una delle cose
su cui si basa la quantistica la legge
di attrazione cioè il concetto del mou
diverse che tutto è che tutto è
possibile e noi possiamo diciamo in
questa possibilità a sky noi possiamo in
questa possibilità andare a viverci
diciamo le situazioni che ci danno più
benessere alle situazioni che ci danno
più piacere
noi abbiamo questo potere di fare questo
poteva ce l'abbiamo
dobbiamo soltanto utilizzarlo nel modo
giusto il potere di riuscire a
raggiungere i risultati che vogliamo
raggiungere abbiamo questo potere
dobbiamo però utilizzare nel modo
migliore i pensieri i pensieri anche in
modo consapevole e cosciente ma farli
scendere giù in profondità fare di
scendere in profondità è stato in un
genitore questo è più difficile certo
perché c'è un legame particolare con un
genitore però anche del genitore non
bisogna farsi ricattare dal senso di
colpa
non è semplice non sto dicendo che sia
semplice esponendo accadono
però dobbiamo avere il controllo del
nostro pensiero non è non è poi così
impossibile riuscire a controllare il
nostro pensiero
possiamo riuscirci
de florio possiamo riuscire a
controllare buonasera domenico barone
possiamo riuscire e il controllo il
nostro pensiero evitando come dice ad
esempio majlis che le parole si avverano
perché le favole si avverano se tu hai
politica da una tegola in testa
diciamo così andrai tende a cercare
camminerai sotto tutti tutti i porticati
dove servono e tegole più pericolante
fintanto che non te ne cade uno in testa
e poi direi hai visto ho paura che mi
chiedesse una tegola in testa e la
tegola mia caduta perché metterà in atto
dei comportamenti
ciao elena d'ambros né io sono nuovo
iscriviti al canale allora spero tu sei
iscritta all female
e quindi quello succede no cioè sono
credenze ma le credenze delle strutture
al pensiero ai pensiero alle credenze
diciamo di natura fisica diciamo così
noi credo una cosa e quindi facilmente
in atto dei comportamenti che fanno
venire qualcosa avviene anche un livello
più sottile avere un e vaden energetico
perché se uno gli viene l'ulcera e
perché è come dire crede che lui c'era
debba venire in qualche modo quindi
questo è un qualcosa che capta perché il
nostro pensiero agiscono anche sulla
cellula agiscono anche nella nostra
mente e sradicare da dentro bisogna
iniziare a meteo degli antidoti bisogna
iniziare un lavoro certo che si pensa
sono 40 anni che pensi che sei uno
sfigato che non vali niente che se che
ne solo un cesso il mondo che nessuno ti
vuole e non è che c'è la bacchetta
magica giorno dopo ti svegli e pensi che
sei un figo pieno di successo che tutti
desiderano tu che ti amano è come dire
non non è un qualcosa che può avvenire
istantaneamente richiede un certo tempo
ma in quel tempo lì bisogna farlo
proficuo bobo checa sito bobò non lo
vedo bobo aver appreso della mia
immagine nella race con me adesso non
capisco io non so chi ha preso paura al
comune se con una persona non ti
risponde nelle cose che devi fare e non
scrivere più la tua domanda anno alla
tua domanda dice la tua domanda non
aiuta la mia ex alterato la sua realtà
perché aveva un pensiero distorto lo sui
manager sony per logico fare capire che
vede un'altra realtà rispetto a quella
che è e allora lei allora il fatto che
lei vedo una realtà non lo so se è la
realtà è quella che è la tua o e la sua
alice sono così lei vede una realtà
diversa dalla tua perché interpreta in
qualche modo i tuoi comportamenti quindi
l'unico modo è
e mettere in atto dei comportamenti
degli atteggiamenti diversi non c'è
altro modo poi non però non dare valore
di merito non è detto che la realtà che
percepisce lei sia falsa e quello che
percepisco è vero sono nessuna realtà e
false non suona tale bene quello che
percepisco non è vero ne falso e una
proiezione di quello che io ho dentro e
che interagisce con quello che c'è fuori
ma io non mi sentirei di euro di
pensioni e verbo che pensa un altro è
falso per me è vero e per l'altra
persona e falso quindi però l'unico a
poter che ho io è quello di cambiare il
cambiare i comportamenti cambiare la mia
comunicazione cambiare l'atteggiamento
insomma fare qualcosa di nuovo fangoso
di baires questo è l'unico reale potere
che o non ho altri poteri non è che
posso far sì che un altra persona
schiocca le dita e vedere realtà
diversamente devo cambiare io in qualche
modo i comportamenti non cambiare come
persona
devo cambiare semplicemente con il
comportamento ciao emilux e come ti
vedano in porta però devi cambiare tu il
tuo atteggiamento tuo comportamento max
il confronto il confronto anche senso
lato cioccolato più volte mi sono
internata perché di confronto di cosa
domenico barone l'uomo più lunga del
mondo
oggi fa il bis
beh sì riesco doppioni divergenti il
confronto da due per dirigenti se tu
appeso il monaco sarebbe su un altro non
so la domanda però qual è il confronto
potrebbe essere quello tra tra terna da
persona non ho capito per la domanda
cioè se una cosa positiva se si può fare
c'è il confronto deve essere un
arricchimento in ogni caso quando tu
interagisci con altra persona
come dire non bisogna restare sulle
proprie aspettative
non bisogna restare sul proprio per
spettative o sulle proprie credenze
perché al momento in cui tu continua a
credere le tue cose non riesce ad archi
e bisogna e avere la mente aperta cioè
se una persona ha delle idee diverse
rispetto a te e tu puoi modificare anche
volendo in qualche modo ciò che pensi
per ottimizzarlo due opinioni della
gente pensiero posti si registra lontani
che sono sempre si è ovvio che per
confrontarsi
cioè se tu vedi il confronto allora ti
faccio una domanda come kobe alone
secondo te è più importante avere
ragione o essere felici perché ci sono
molte persone che anche i capiscono
diciamo che non accettano il confronto
per il bomber elementare che in questi
casi all'orgoglio vogliono avvenuti
costa nella ragione anche se il prezzo
da pagare per avere giorno ad esempio è
quello dell'infelicità quindi noi
dobbiamo nel come dire cercare di essere
felici no se io ho avuto fino a ieri
un'idea che però mi rendo conto che non
importa felicità eccetera e un'altra
persona mi dà e si è una persona mi dà
la possibilità di avere una idea
migliore della mia che mi possa dare
felicità ma perché non lo prendo in
considerazione per l'abbandono la mia
idea e nel pre donato direzione o
diversamente i miei pensieri
questo è importante no invece no ci sono
persone che si accaniscono perché
vogliono continuare a pensare non so
modo ma questo è
e un qualcosa è un meccanismo della
dissonanza cognitiva è quando è successo
quello che quelli che chiedevano la fine
del mondo una certa da tali eccetera
eccetera
poi alla fine del mondo ne è venuto a
questi mi che hanno smesso di creare una
fine del mondo ha detto che grazie al
loro intervento
se posticipata alla fine nel mondo a
un'altra data e continuano a crederci e
quindi alle volte bisogna anni terreno
anche se stessi ma ammette di aver
sbagliato un nuovo dire ammettere di
essere non vuol dire dichiarare di
essere stupidi o di dichiarare di avere
cioè noi siamo persone che possiamo
sbagliare è giusto sbagliare ogni
sbaglio e deve essere un insegnamento e
quindi confrontarsi con altri a cercare
di capirle dei carnet gli altri può
essere sicuramente un arricchimento no
come nella fucina dell'alchimista da due
metalli nasceva un nuovo metallo nella
fucina della mente diverse possono
nascere nuove idee più utili di proficue
d'altra parte il problema al confronto
della diversità che si sviluppano
potenzialità non è dal diciamo dal
uniformarsi 96 riformato e allora non
riesce a esprimere creatività non
esprimere niente come dire e il bacio
della morte
il bacio il bacio della morte della
della creatività uniformità non essere o
siamo né nuove entrati in line
se non entrati oggi ogni siamo entrati
nelle tendenze di youtube un po indietro
ma siamo nelle tendenze di youtube che è
sempre cosa buona e giusta diciamo
esserne tendenze di youtube pig picche
davanti vabbè ma sta pig che cavolo ce
ne facciamo comunque l'alchimista e 6
d'archi vista trasformano è una
trasformatore simbolica dell'alchimista
ma noi tutti siamo alchimisti ecco i
nostri pensieri sono i metalli che noi
possiamo i nostri pensieri sono i
metalli che noi possiamo forgiare
friggere pensiero e come forgiare
energia e come modificare come adesso
non so se c'è ancora anna del sigillo
d'oro cioè anna del sigillo d'orsi 6
anna batti un colpo
perché come dire no è la metafora noi
possiamo piegare i metalli come piegare
i metalli scaldando i metalli dobbiamo
piegare la mente cioè brava ma dobbiamo
pregare la mente e scaldare lamenta
utilizzare nuovi pensieri quindi la
possibilità di utilizzare nei pensieri o
modellare i pensieri che abbiamo è
quello che è quello che ci permette
saluto tiziana statuto anche anna è
quello che ci permette di fare quello
che potremmo chiamare salto quantico il
bracciale vai da anna grandinetti e via
tripoli 42 a torino
questo è fondamentale riuscire a
domenico barone ciao a tutti ho domenico
già il the child e buonasera
ecco queste sono infinito esatto queste
sono le cose che dobbiamo imparare che
dobbiamo veramente imparare a fare ha
quindi a modificare a modellare i nostri
pensieri senza aver paura anche i
pensieri paura pensieri di paura siamo
trasformarli in qualcosa di meglio in
qualcosa di positivo cioè
anche le paure il fondo sull energia e
materassi niente materassino mettendo
melata non vedo niente io è in realtà
non meno nei materassi nei bracciali e
solo che è un amico e mi fa piacere
come dire perché quando una persona a
fare qualcosa di positivo io dichiaro
anche per ikea in qualcosa che fattura
non so
domenico barone però se mi fa piacere
insomma dire le cose perché no allora
ecco quindi abbiamo questa possibilità
di esatto le paure vanno utilizzate e
sepe energie possiamo utilizzarla per
direzionare la nostra mente verso verso
qualcosa di importante verso qualcosa
che ci faccia stare bene
è un qualcosa di qualcosa di
fondamentale per noi
anch'io facendo ieri marx e l'allora 20
in contatto con con anna quindi qui
abbiamo tutto una dolce ria
abbiamo domenico barone che invece fa
cose di rianimazione blsd che serve
basic life support manovre distruttive
in tutta italia bene quindi domenico
barone se avete bisogno di questi corsi
abbiamo domenico barone quindi basic
life support gergia animazione bene bene
beh il senso della vita sana la vita
stessa nel senso dell'abitante cioè
nella preziosità della vita sull senso
della vita nella processare perché
questa vita ci permette di fare
veramente delle trasformazioni di
trasformare è veramente e di
reincarnarsi in modo positivo in modo
migliore questo questa strada vera
preziosità della vita la vera
professionista della vita è proprio
quella non nel diciamo non nel nel fatto
di andare alla ricerca dei piaceri
perché i piaceri se lo finalizziamo la
nostra vita la ricerca di piaceri
perdiamo un senso della vita perdiamo
stesso della vita perché il piacere non
ci darà a lungo non ci darà
ma la vita non è una fregatura la serie
è preziosa la vita se la utilizziamo nel
modo migliore è veramente preziosa la
vita bene niente per questa live tutto
che adesso ve ne do un po in palestra se
riesco ne faccio ancora una prima di
cena se riesco
sennò dopo cena vediamo un po vi ricordo
l'appuntamento di venerdì 30 marzo a
torino
farò un po più un seminario sulla legge
dell'attrazione venerdì tratta matura 20
45 torino costo 30 13 riferimento 3x3 15
11 703 per questa live è tutto non so
ancora il tema della prossima
adesso sinceramente mi avevano un po in
palestra e
ci vediamo dopo un abbraccio iscriviti
al canale e mi raccomando iscritti al
canale stasera superiamo peppa pig o
pipa peg mi raccomando tutti i caduti
mettete tutti mi piace che superiamo
pippa peg o peppa pig ciao a tutti